Angalia hapa! Simama!
Simama! Wewe ni nani?
Wewe ni nani?
Mimi ni nyoka
Wewe ni nyoka? Ndiyo!
Umemfanyia nini huyu msichana?
Mahangaiko
Kivipi?Fafanua.
Nimempa mafadhaiko; hawezi kutulia akiwa shuleni
Ninammiliki
Wewe! kama nyoka, ulimwingiaje?
Niliuingia mwili wake kupitia marafiki.
Kupitia marafiki?
rafiki, alionao.
Nina agano naye.
Agano la namna gani?
Agano la mchoro kwenye ngozi.
Mchoro kwenye ngozi?
Uko wapi huo mchoro?
Kwa nini unaniuliza?
Huyu ni wangu.
Umesema umefanya agano naye la mchoro kwenye ngozi.
Ndiyo.
Hiyo alama iko wapi?
Mgongoni mwake.
Mgongoni mwake?
Una nguvu za aina ngapi katika mwili wake?
Nina nguvu za aina tatu(3).
Nguvu tatu? Ndiyo.
Zitaje moja moja!
Ninazo kwenye miguu yake; Ninazo kwenye mikono yake miwili (2), na nautumia mwili wake.
Na? Nautumia mwili wake.
Unautumia mwili wake? Ndiyo.
Hizi alama , nilipokuwa na agano naye alikuwa akiniota.
Mimi ni nyoka, roho wa majini.
Mimi ni nyoka
Muda nilipofanya agano naye, ndipo alipoanza kunitumikia.
Anakutumikia kwa namna ipi?
Ananitumikia kwa kuniletea watu kwenye ufalme wangu.
Anakuletea watu kwenye ufalme wako? Ananiletea watu kwenye ufalme wangu.
Anakuleteaje hao watu kwenye ufalme wako.
Muda si mrefu, nitamfanya kuwa malkia.
Unawapataje watu kwenye ufalme wako?
Kupitia miguu yangu ninapotembea mitaani.
Yeyote anayeangalia mwili wangu, lazima atazame pia miguu yangu.
Na wanapofika kwenye miguu yangu, nawapeleka kwenye ufalme wangu.
Haya! Tembea unavyotembea ukiwa mtaani, tuonyeshe.
Huwa wanakuja kwenye ufalme wangu.
Watu wangapi umewapeleka kwenye ufalme wako hadi sasa?
Nina watu wengi sana.
... watu wengi mno!
Sasa unatumiaje nguvu zilizopo mikononi mwake?
umesema unapotembea mtaani
miguu yako
unawavuta watu, kuna nini kwenye miguu yako?
Una makutaniko, watu wanapokutana
kwa ajili ya kikao au
unakutana nao kupitia tu
njia ya rohoni
Una watu maalumu unaowafuata?
au unachukua mtu yeyote na kumpeleka kwenye ufalme wako
unapendelea fedha zaidi
zaidi ya kuwashambulia kiroho?
unakusanya hela, hizo zina faida gani kimwili?
tofauti na mashambulizi rohoni?
kwa binafsi
siyo hamu yako kujiuza kwa wanaume
lakini kuna nguvu inayokusukuma ufanye hivyo
hivyo ndivo unavyojaribu kusema siyo?
hakuna muda uliowahi kushtukia kwamba
upo kwenye biashara hiyo
Ushauri wako ni upi
kwa vijana?
Anza kwa kuwaeleza vijana
mwanzoni
Kama ungejua
kwamba kitu kama hiki
hautakubali kuyaachia haya yatokee
Unaweza kuwashauri vijana, jinsi gani wanaweza kujilinda dhidi ya haya?
ilikwamba nao wasiangukie katika hili
Kama nilivyosema jina langu ni Malkia Obasi, na nina miaka 18.
Ushauri wangu kwa vijana na kundi la wenye umri wa kumi na.. wote
ni kwamba inabidi wakazanie masomo yao.
Sikilizeni wazazi wenu kwani ningalijua kama mambo haya yangeweza kutokea kwangu
Nisingeweza kupoteza umakini nikiwa shuleni
Sikuweza kuwa makini kwenye masomo yangu
Si kwamba sikuweza kusikia darasani.. Niliweza kusikia na kusoma
Lakini nilikuwa na roho ya ukengeushaji, ilikuwa ikinikengeusha daima.
Kwa hiyo ushauri wangu kwa vijana wote ni kwamba inabidi wamwamini Mungu.
Kama na wewe unaumizwa na kile kilichokuwa kikiniumiza, jitokeze
Na utoe ushuhuda wako kwa Bwana na Bwana aliyenikomboa mimi atakuweka huru kutoka kwa roho wote wachafu
ambao wamekuwa wakikutesa.
Wow.
Haya, unaweza kusemaje?
Mwanzo ulikuwa ulimwenguni
na katika umri wako unajua zaidi
kwa sababu hapa duniani siku hizi
watu wa umri wako,, darasa kama lako.... zaidi ya asilimia 90% huko
wamejihusisha sana na mambo ya kidunia
Unaweza kutuambia, unaogopa nini kitatokea baadaye duniani apa?
Ukichukulia kile kilichotokea
Unaweza kutuambia nini kinaendelea duniani.
Vilevile je, unaweza pia kutabiri na kutuambia nini kinaweza kutukea tusipo sali na kuomba
kuhusu dunia nzima kwa ujumla
Tuambia nini kinajiri duniani
Sasa umetoka katika mfumo huo
Kwa mtazamo wangu nafikiri kuna mauaji mengi
uzinzi, na vitu vingi vinatukia ambavyo ni kinyume na biblia.
Wakati mwingine pia huwa nachanyikiwa nifikiri kuhusu hatima yangu
Kwa sababu nilikuwa na ndio kuhusu jinsi nilivyotaka kuja kuwa
lakini uovu ulinisukuma mbali na ndoto zangu muda wote
Nafikiri kilichonitokea mimi, kinatokea pia kwa watu wengine, vijana na kundi la wenye umri kumi na..
kwa hiyo nafikiri tusipochukua muda, nafikiri kwamba hii dunia itakuwa kama Sodoma na Gomora
Nataka mtu kama yeye aiambie dunia
Anachosema ni kwamba, tusipoomba kubadilisha kile kilichoandikwa sasa, kimeshaandikwa tayari
kinawezwa kufutwa kwa sala
anasema kwamba kama sala hazitaongezwa
dunia hii itakuwa juu chini
Kama nilivyosema kutokana na uzoefu wangu mwenyewe kwa kile nilichokutana nacho na kujionea duniani hapa.
Nasema tusipokuwa watu wa sala, na tusichukue muda
hii dunia itakuwa kama Sodoma na Gomora
Naposema Sodoma na Gomora, na maanisha katika mtazamo
wa vijana na Facebook
Unaweza kuwaona kina baba, wanaume waliooa na wanawake walioolewa, wakipiga soga
unaweza pia kuunganishwa katika mambo hayo. Hicho ndicho nachomaanisha pale naposema Sodoma na Gomora
Kwa saabu unaweza kuunganishwa kiurahisi sana kwenye hivyo vyumba vya kupiga soga.
Nachomaanisha naposema Sodoma na Gomora ni katika mtazamo wa Facebok, internet,ponagrafia/picha za utupu, na kupiga soga.
kwa sababu huko utakutana na vijana, watu waliooa na akina mama walioolewa
wanajiweka facebook, wanajiweka kwenye mtandao
Wengine wanatafuta waume kwenye mtandao, wanatafuta marafiki na wachumba
Kina nyanja ya maisha kwa sababu mtandao, Facebook na sogo
Vitu hivyo ni sehemeu ya kuunganishwa
Wanaunganisha na hicho ndicho tukionacho katika dunia ya leo
hiki ndicho ninachomaanisha kwa kusema Sodoma na Gomora.
Hivi ni kukosa vitu hivi
Wakati mwingine hatujui, hata watu wa Mungu watumia vitu hivyo.
Na wana wa shetani pia wanavitumia
Ukipiga soga kwenye chochote hicho unachokitumia
watoto wa shetani pia wanakitumia kupiga soga
Kuni njia sasa ambayo wanaweza kukukamatia
huwezi kumjua mtu unayepiga naye soga
unapokuja kujua ndo pale unajikuta tayari umeshaenda mbali mno
ushauri wangu kwa dunia, kwani niliteswa na roho za nyoka na samaki
na nikakombolewa kutoka katika roho zote chafu zilizokuwa zikinitesa maishani mwangu.
Ninasema kwamba kama Mungu ameweza kunikomboa mimi, anaweza piakuwakomboa wengine katika hali zoa mbalimbali
Emmanuel!